En esta sección vamos a crear una aplicación de tipo todo, pero más interesante que la aplicación sería
lo que nosotros vamos a emplear para implementar la misma.
Básicamente vamos a emplear finalmente una base de datos, una base de datos conservas que funciona
en base a mapas.
Y también con esto vamos a apoyarnos en el patrón llamado Blot para hacer dos cosas fundamentales tanto
manejar la lógica de negocios, es decir, la implementación con base de datos, como también hacer
la interacción con nuestra aplicación, ya que recuerda que el patrón llamado blog nos permite implementar
un conjunto de eventos para actualizar la data, con lo cual estamos trabajando el bus de datos, específicamente
la base de datos de nuestro todos.
Por lo tanto se nos trosky.
Por ejemplo, editamos este registro y llamado tarea 1.
Voy a colocar acá por ejemplo pan y queso porque se me olvidó o coloco aquí tarea punto 1.
Además actualizar.
Vas a ver que los cambios.
Se efectúan directamente por acá nuestro listado.
Nosotros aquí no estamos haciendo absolutamente nada.
Simplemente tenemos aquí un String Builder conectados con nuestro patrón Blot, que implementamos aquí
100 por ciento en 0 para que tome los cambios.
Cada vez que nuestro notificaba lo mismos y nuestro notificamos lo mismo.
Por ejemplo, cuando estamos eliminando así que lo tenemos, o cuando estamos editando un registro,
inclusive cuando estamos creando un registro, siempre estamos notificando sobre cambios y por detrás
se está actualizando el listado de todos los todos valga la redundancia.
Y nuestro patrón de Blot está notificando estos cambios a nuestra paz en el estado.
Por lo tanto, en esta aplicación puede tener tantas páginas como requiero para trabajar con los todos
y todos los cambios que hagamos en los todos se van a ver reflejado en cualquier parte de nuestra aplicación.
Todo esto y mucho más lo vas a hacer en esta sección.